Threat Monitoring | 1000 | Threat Monitoring — це послуга постійного моніторингу кіберзагроз, яка забезпечує своєчасне виявлення аномалій, підозрілої активності та можливих інцидентів безпеки в режимі реального часу. Спеціалісти SOC здійснюють моніторинг усіх компонентів ІТ-інфраструктури, використовуючи сучасні технології та інструменти аналізу, щоб забезпечити негайне реагування на виявлені загрози. | Blue
Threat Hunting + DFIR | 2000 | Послуга включає поглиблений аналіз складних інцидентів з використанням сучасних інструментів цифрової криміналістики. Ця послуга охоплює детальне дослідження складних загроз, включаючи аналіз шкідливого програмного забезпечення, визначення шляхів його розповсюдження, аналіз мережевих атак та виявлення аномалій у поведінці систем. Також послуга включає пошук загроз у системах Endpoint Detection and Response (EDR) включає проактивне дослідження та виявлення загроз, що можуть залишатися непоміченими стандартними засобами захисту. Спеціалісти виконують глибокий аналіз активностей у системі, виявляють приховані загрози, аналізують поведінку програм та користувачів, що дозволяє виявляти складні атаки на ранніх етапах. | Blue
Cупроводження систем захисту (IT/DevSecOps) | 500 | Послуга забезпечує постійний супровід систем захисту, включаючи управління налаштуваннями, моніторинг, автоматизацію процесів безпеки та підтримку інтеграції з DevSecOps. Спеціалісти забезпечують оптимізацію роботи систем безпеки, виконують налаштування оновлень та автоматизацію реагування на інциденти. | Blue
Технічна підтримка систем захисту | 500 | Технічна підтримка включає базову допомогу з питань налаштування, використання та управління системами захисту. Спеціалісти надають консультації з технічних питань, допомагають з налаштуванням продуктів, розв'язанням технічних проблем та оперативно реагують на запити клієнтів. | Blue
Послуги моніторингу DarkNet | 1500 | 1. Постійний моніторинг та звітність про скомпрометовані облікові дані з 1 домену. 2. Моніторинг скомпрометованої інформації про клієнта в DarkNet здійснюється на щоденній основі. 3. Оповіщення буде надіслано на електронну пошту в той же день, коли інформація про викрадені облікові дані з'явилася в нашій Big Data | Red
Послуги з інформування щодо актуальних загроз та вразливостей | 500 | Щотижневий бюлетень з інформаційної безпеки містить рекомендації щодо покращення безпеки інформаційної системи компанії | Red
Надання інформації щодо потенційних ризиків відносно фізичних та юридичних осіб, консультаційні послуги | 1000 | OSINT по фізичним та юридичним особам (5 запитів на місяць) | Red
Audit | 500 | Оцінка фізичної безпеки для виявлення можливостей проникнення. Підготовка до сертифікації. | Red
Pentest | 20000 | Тестування на проникнення для виявлення слабких місць системи захисту. | Red
Повний доступ до OSINT/CSINT-платформи | 10500 | Доступ до повного функціоналу платформи. Пілот можливий виключно за участю інженера вендора. | Red
Спеціалізовані платформи людських та фінансових ризиків | 8000 | Розгортання відповідних рішень на стороні клієнта та анонімізаія запитів для обробки чутливих даних. | Red
