Ліцензії продуктів безпеки | 700 | Програмне рішення для захисту вашої інфраструктури: кінцеві точки, файлові сервери, повнодискове шифрування, аналіз файлів у хмарній пісочниці, поштові скриньки, виявлення прихованих загроз, управління вразливостями та виправленнями, багатофакторна автентифікація. | Blue
MDR Basic | 500 | Надає функції операційного центру безпеки високого класу. Досвідчені спеціалісти з відстеження загроз забезпечать цілодобовий моніторинг систем захисту на L1/L2 рівнях, допоможуть проаналізувати найкратичніші інциденти безпеки і вжити негайних заходів щодо їх усунення. Рішення найкраще підходить для невеликого та середнього бізнесу. | Blue
Threat Hunting + DFIR | 2500 | Надає функції операційного центру безпеки високого класу. Досвідчені спеціалісти з відстеження загроз забезпечать проактивний пошук і моніторинг шкідливих програм, допоможуть проаналізувати інциденти безпеки і вжити негайних заходів щодо їх усунення. Підвищіть рівень безпеки завдяки цілодобовій підтримці та індивідуальній допомозі, наприклад, цифровому розслідуванню та реагуванню на інциденти. | Blue
SOCaaS / CaaS / Assist | 2000 | Підключення кастомних джерел, аналітика та автоматизація рівня SIEM+SOAR. Підтримка існуючої команди. | Blue
Awareness platform | 200 | Платформа тестування та навчання персоналу. | Blue
Assessments | 1000 | Перевірка на вразливості та зловмисну присутність на вимогу. | Blue
Cупроводження систем захисту (IT/DevSecOps) | 1500 | Послуга забезпечує постійний супровід систем захисту, включаючи управління налаштуваннями, моніторинг, автоматизацію процесів безпеки та підтримку інтеграції з DevSecOps. Спеціалісти забезпечують оптимізацію роботи систем безпеки, виконують налаштування оновлень та автоматизацію реагування на інциденти. | Blue
Послуги моніторингу DarkNet | 1500 | 1. Постійний моніторинг та звітність про скомпрометовані облікові дані з 1 домену. 2. Моніторинг скомпрометованої інформації про клієнта в DarkNet здійснюється на щоденній основі. 3. Оповіщення буде надіслано на електронну пошту в той же день, коли інформація про викрадені облікові дані з'явилася в нашій Big Data. | Red
Послуги з інформування щодо актуальних загроз та вразливостей | 500 | Щотижневий бюлетень з інформаційної безпеки містить рекомендації щодо покращення безпеки інформаційної системи компанії | Red
Надання інформації щодо потенційних ризиків | 1000 | Надання за вимогою інформації щодо потенційних ризиків відносно фізичних та юридичних осіб, консультаційні послуги. OSINT по фізичним та юридичним особам (5 запитів на місяць). | Red
Audit | 1000 | Оцінка фізичної безпеки для виявлення можливостей проникнення. Підготовка до сертифікації. | Red
Pentest | 1700 | Тестування на проникнення для виявлення слабких місць системи захисту. | Red
Повний доступ до OSINT/CSINT-платформи | 10500 | Доступ до повного функціоналу платформи. Пілот можливий виключно за участю інженера вендора. | Red
Спеціалізовані платформи протидії людським та фінансовим ризикам | 3000 | Розгортання відповідних рішень на стороні клієнта та анонімізація запитів для обробки чутливих даних. | Red
